Repository: localwiki/localwiki
Catalog: docs/source/translated/*/LC_MESSAGES/configure.po
Languages: ja

source: Web server configuration
ja: Web サーバ設定

source: Normal installation
ja: 通常インストール

source: If you installed the LocalWiki software using the Ubuntu package then an Apache site should be automatically up and running. Its configuration file can found in ``/etc/apache2/sites-enabled/example.com``. You'll want to open that file and change the server name, etc.
ja: Ubuntuパッケージを利用してLocalwikiをインストールする場合、WebサーバとしてApacheが自動的にインストールされます。 Apacheの設定は ``/etc/apache2/sites-enabled/example.com`` で行います。 サーバ名などを変更したい場合、このファイルを編集してください。

source: Please see the `official Apache documentation <http://httpd.apache.org/docs/>`_ for all possible configuration values.
ja: また、Apacheの設定については `Apache 公式ドキュメント <http://httpd.apache.org/docs/>`_ を参照してください。

source: Development server
ja: 開発用サーバ設定

source: If you're doing development or testing, you can run ``localwiki-manage runserver`` to start the built-in webserver. Don't use this in production.
ja: 開発用、あるいはテスト用としてサーバを起動する場合、ビルトインされている ``localwiki-manage runserver`` を利用することも可能です。 公開環境でこのサーバを利用することは避けてください。

source: Manual installations
ja: 手動インストール

source: If you installed LocalWiki manually then you'll need to copy the wsgi template file and edit it::
ja: Localwikiを手動でインストールした場合、 wsgiテンプレートファイルをコピーして編集する必要があります。 ::

source: Then open up ``localwiki.wsgi`` and set ``VIRTUAL_ENV_PATH`` to the absolute path to the virtualenv you installed LocalWiki in.
ja: ``localwiki.wsgi`` を開き、Localwikiのインストール先を絶対パスで ``VIRTUAL_ENV_PATH`` に指定してください。

source: Then you'll need to create an Apache configuration file. Here's a sample:
ja: 次に、Apacheの設定ファイルを作成します。以下がサンプルです:

source: You'll need to set some of these values:
ja: 必要な箇所の編集を行います。

source: ``ServerAdmin``, ``ServerName``, and ``ServerAlias`` should be self-explanatory. Read the Apache docs for more info.
ja: ``ServerAdmin``, ``ServerName``, そして ``ServerAlias`` は、自分自身の値に変更する必要があります。 詳細は Apacheのドキュメントを参照してください。

source: ``WSGIScriptAlias / /path/to/your/deploy/localwiki.wsgi`` -- you'll need to change ``/path/to/your/deploy/`` to be the path to where the ``localwiki.wsgi`` file lives.
ja: ``WSGIScriptAlias / /path/to/your/deploy/localwiki.wsgi`` -- ``/path/to/your/deploy/`` を 自身のサーバの ``localwiki.wsgi`` のファイルがあるディレクトリに変更してください。

source: In all of the ``Alias ...`` lines you'll need to change ``/path/to/your/env`` to be the absolute path to the virtualenv where you installed LocalWiki.
ja: ``Alias ...`` で始まる行に含まれている ``/path/to/your/env`` の部分を、自身のサーバのLocalwikiインストール先ディレクトリの絶対パスに変更してください。

source: After you make you're changes you'll need to restart Apache. Please see the `official Apache documentation <http://httpd.apache.org/docs/>`_ for more on all this.
ja: 設定ファイルを編集した後は、Apacheを再起動する必要があります。再起動の詳細な手順については `Apache 公式ドキュメント <http://httpd.apache.org/docs/>`_ を参照してください。
